ntzak –








)





@donostia.eus | www.donostia.eus

ANEXO 1: EPE DONOSTIA KULTURA
EPE Donostia             Kultura.   Actividades
culturales.

Bases específicas para la concesión de
subvenciones para el año 2026.

Bases específicas por las que se
complementan las normas para la solicitud y
concesión de ayudas económicas a
asociaciones sin ánimo de lucro para la
realización de programas o actividades
culturales que tengan incidencia en el
municipio de San Sebastián.

1. Objeto
Es objeto de las presentes bases la
regulación de las condiciones específicas de
acceso y concesión de las ayudas
económicas a entidades sin ánimo de lucro,
para el desarrollo y realización, durante el
año 2026, de programas o actividades
culturales que, por su proyección e interés,
coincidan con los objetivos recogidos en los
distintos programas de la EPE Donostia
Kultura (estos objetivos pueden consultarse
en los Estatutos de la Entidad (en la página
web de Donostia Kultura en el apartado
“Sobre Donostia Kultura” ).

Se distinguen las siguientes líneas de
subvención:

-        Cine, Artes Escénicas y Música.

-        Bibliotecas y Museología.

-      Acción Cultural: actividades
culturales que no tienen cabida en las
otras dos líneas de subvención.

Donostia Kultura decidirá a qué línea de
subvención corresponde cada una de las
solicitudes de subvención presentadas.

Programas y gastos no subvencionables


Según las bases de la convocatoria, quedan
excluidas específicamente, las siguientes
solicitudes:

- Proyectos subvencionados en la
convocatoria para la organización de


@donostia.eus | www.donostia.eus

festivales

- Programas o actividades de carácter
festivo o ritual (Fiestas de Barrios,
Olentzero, Carnavales, etc.) por ser
objeto de una convocatoria específica
diferente.

- Programas cuyo objetivo principal no
sea el tratamiento de un área cultural,
sino el tratamiento de temas no
específicamente                culturales
(internacionalismo, ecología, pacifismo
etc.) o que tengan otra finalidad
primaria (formación complementaria de
educación      no    reglada,     terapia
ocupacional         de         personas
discapacitadas etc.) a pesar de que se
utilicen para la consecución de sus
fines, y de un modo instrumental,
actividades artesanales, culturales etc.

- No se considerará como gasto
subvencionable la compra de material
no fungible. Por ejemplo: mobiliario,
material técnico del grupo o entidad
(luces especiales, vídeo, instrumentos
de música…), equipos informáticos,
etc.

- Podrá dedicarse hasta un máximo del
8% del gasto subvencionable a los
gastos     de      administración    y
funcionamiento asociados          a la
ejecución del proyecto.

- Dicho porcentaje deberá incluirse en
el presupuesto presentado en la
solicitud y en la justificación económica
como una cantidad a tanto alzado sin
desglosar los distintos tipos de gastos
de administración y funcionamiento.

-Dicho       porcentaje   de     gasto
subvencionable no requerirá de
justificación     mediante facturas o
justificantes de gastos.

- Programas que no garanticen la
utilización del euskara en las
actividades dirigidas al público infantil y
juvenil.

2. Órgano competente





@donostia.eus | www.donostia.eus

El órgano competente para la aprobación de
las presentes bases será el Director-Gerente
de DONOSTIA KULTURA.

3. Solicitudes
Las entidades interesadas presentarán
solicitud en el formulario web regulado en el
artículo 4 de las Bases Generales .

Un formulario web para cada proyecto.

Podrán formar parte de un único proyecto y,
en consecuencia, se presentarán en una
única solicitud, todos los programas o
actividades culturales a realizar por las
entidades a lo largo de todo el año. En este
supuesto, se valorará globalmente la
programación anual, concediéndose, en su
caso, una única subvención por toda ella.

No se podrán presentar más de dos
solicitudes en cada línea de subvención por
entidad.

El formulario web de solicitud, en el que
aparecerán los datos del proyecto y del
presupuesto, deberá ir acompañado de la
documentación solicitada en el artículo 5 de
las bases generales, así como de la
siguiente información:

-      Una breve presentación de la
asociación que permita valorar su
trayectoria, continuidad, estabilidad y
dedicación, así como su relación con
otras instituciones.

-      Los criterios para la promoción
del uso del euskera en la asociación.

-      Los criterios de igualdad de
mujeres y hombres en la estructura y
funcionamiento de la asociación.


4. Instrucción          y   valoración   de   las
solicitudes
El procedimiento a seguir para la instrucción
y elaboración de la propuesta será el
previsto en en el artículo 9 de las bases
generales.

La     instrucción    del    procedimiento
corresponderá      a   la   Dirección  de
Administración y Gestión de Recursos de la


@donostia.eus | www.donostia.eus

EPE Donostia Kultura.

La Comisión de Valoración estará formada
por los diferentes responsables de Áreas y
Servicios de la entidad.

5. Criterios de valoración
La valoración de las solicitudes se realizará
de forma separada, de acuerdo a la
pertenencia de éstas a proyectos o
actividades a las diferentes líneas de
subvención.

Para la concesión de la subvención y la
determinación de su importe se valorarán
los siguientes aspectos:

1. Características de la entidad: hasta 10
puntos.

Se valorarán los siguientes aspectos:

-      La   trayectoria,  continuidad,
estabilidad y dedicación demostrada
por la entidad solicitante – hasta 5
puntos.

-     Trabajo en red, relación y
colaboración con otros agentes,
entidades e instituciones en el territorio
de la entidad solicitante – hasta 3
puntos.

-      La inexistencia de entidades
similares – hasta 2 puntos.

2. Características de la actividad o
proyecto propuesto: hasta 45 puntos.


Se valorarán los siguientes aspectos:

Calidad de la actividad o programa –
a 25 puntos.

La contribución del programa al área
ural en que se desarrolla – hasta 10 puntos.


La proyección social del programa
uesto – hasta 8 puntos.

La inexistencia de actividades similares
s propuestas – hasta 2 puntos.





@donostia.eus | www.donostia.eus

1. Eranskina: Donostia Kultura
Anexo 1: Donostia Kultura


Viabilidad económica: hasta 10 puntos.


valorarán los siguientes aspectos:

-     La adecuación del presupuesto
presentado a la actividad o proyecto
presentado – hasta 5 puntos.

-       Nivel de ingresos generado por
la actividad – hasta 3 puntos.

-      Presencia de otras fuentes de
financiación   (otras   subvenciones,
esponsorización…) - hasta 2 puntos.

Euskera: hasta 20 puntos.

valorarán los siguientes aspectos:

-     La promoción del uso del
euskera por parte de la entidad – hasta
10 puntos.

-     Presencia y uso del euskera en
el programa propuesto – hasta 10
puntos.

Igualdad: hasta 15 puntos.

valorarán los siguientes aspectos:

Incrementar la presencia de mujeres
n los puestos de decisión y
esponsabilidad en las asociaciones:

- Si la persona que ostenta la
presidencia de la asociación es
mujer – 1,5 puntos.

- Si la junta directiva de la
asociación está formada por al
menos un 40% de mujeres – 1,5
puntos.

Acceso a herramientas de igualdad

-     Por incorporar a la gestión del pro-
yecto personas con formación o
experiencia y trayectoria en igual-
dad – 1,5 puntos.

-     Se valorarán los cursos de al me-
nos 6 horas ofertados por una enti-
dad experta en igualdad y justifica-
do mediante certificado. Para valo-
rar la experiencia y trayectoria en
materia de igualdad se deberá pre-
6
1. Eranskina: Donostia Kultura
Anexo 1: Donostia Kultura

sentar una memoria indicando las
actuaciones y trabajos más rele-
vantes realizados en materia espe-
cífica de igualdad.

Por incorporar a la gestión del pro-
yecto personas con formación es-
pecífica en igualdad, tanto la ofer-
tada por el Ayuntamiento en los
años 2024 y 2025, como otra for-
mación impartida por entidades ex-
pertas en igualdad: 3 puntos.

- Integrar la perspectiva de igualdad en
los proyectos:

-   Incluir entre los objetivos del pro-
yecto objetivos dirigidos expresa-
mente a la promoción          de la
perspectiva de género – 3 puntos.

-   Incorpora la perspectiva de género
en el proyecto, previendo métodos
y procedimientos para promover la
igualdad y eliminar desigualdades
entre mujeres y hombres en las ac-
tividades previstas, definiendo y
desarrollando medidas significati-
vas para ello. – 3 puntos.

-   Inclusión de medidas para la conci-
liación entre las actividades y las
responsabilidades de cuidados y la
conciliación de la vida familiar, la-
boral y personal de las personas
participantes en el proyecto – 1,5
puntos.

total de cada uno de los presupuestos
tinado a cada línea subvencional dividido
re la suma de puntos adjudicados a todos
proyectos o actividades subvencionables
cada una de las citadas líneas, fijará el
or de cada punto. El valor equivalente a
punto, multiplicado por los puntos con los
se ha valorado cada proyecto o
ividad, determinará la cuantía de la
vención otorgada.

cantidad mínima de puntos para optar a
vención es de 50 puntos, debiéndose
ener además, al menos, 25 puntos en el
rtado 2 del presente artículo (relativo a las
acterísticas del proyecto o actividad
puesto). En ningún caso la subvención
cedida por proyecto o actividad será
erior a 2.000 euros.

7
1. Eranskina: Donostia Kultura
Anexo 1: Donostia Kultura


6. Resolución

El órgano competente para resolver el
procedimiento es la Dirección-Gerencia de la
EPE Donostia Kultura.


7. Abono y justificación de la subvención
La subvención se abonará en dos partes:

-     Un 70% en el momento de la
aprobación de la concesión por el
órgano competente.

-       Un 30% una vez presentados y
validados los documentos exigidos para
la justificación de la subvención en los
términos establecidos en el artículo 16
de las bases generales.

7ko   El plazo para presentar la justificación de la
subvención finalizará el 31 de enero de
2027

Las subvenciones concedidas se ingresarán
en la cuenta corriente o libreta que conste en
la instancia de la solicitud de subvención.
Cualquier cambio de cuenta o titular deberá
comunicarse por escrito a la EPE con la firma
de la persona responsable de su Tesorería.



8. Interpretación
Las dudas que puedan surgir en la
interpretación y desarrollo de estas bases,
serán resueltas por la Dirección-Gerencia de
la EPE Donostia Kultura.

9. Dotación presupuestaria
La cantidad total destinada a las
subvenciones convocadas por la EPE
Donostia Kultura contempladas en esta
convocatoria es de 73.995 euros.

El presupuesto se distribuirá entre las
distintas líneas de subvención en proporción
al número de solicitudes presentadas en
cada una de las líneas.




8
