                  Irabazi xederik ez duten entitateentzako dirulaguntzak –
                  2026


                  OINARRI ESPEZIFIKOAK (I ERANSKINA)

                  Subvenciones a entidades sin ánimo de lucro 2026


                                        BASES ESPECÍFICAS ( ANEXO I)




Donostia Kultura
Erregina Erregeordea, 8 | Tel. (0034) 943 481 150 | donostiakultura@donostia.eus | www.donostia.eus
20003 Donostia / San Sebastián
1. ERANSKINA. DONOSTIA KULTURA EEP                                 ANEXO 1: EPE DONOSTIA KULTURA
Donostia Kultura EEP. Kultura aktibitateak.                        EPE Donostia             Kultura.   Actividades
                                                                   culturales.

2026ko    dirulaguntzak            emateko         oinarri         Bases específicas para la concesión de
bereziak.                                                          subvenciones para el año 2026.

.Donostian garatzen diren kultur egitasmo                          Bases específicas por las que se
nahiz jarduerak egitearren, irabazi-asmorik                        complementan las normas para la solicitud y
gabeko elkarteek dirulaguntzak eskatu eta                          concesión de ayudas económicas a
jasotzeko arauak osatzen dituzten oinarri                          asociaciones sin ánimo de lucro para la
bereziak.                                                          realización de programas o actividades
                                                                   culturales que tengan incidencia en el
                                                                   municipio de San Sebastián.

1. Xedea                                                           1. Objeto
Oinarri hauen xedea da 2026. urtean irabazi-                       Es objeto de las presentes bases la
asmorik gabeko erakundeei dirulaguntzak                            regulación de las condiciones específicas de
eskuratzeko       eta     emateko    baldintza                     acceso y concesión de las ayudas
espezifikoak arautzea, kultur programak edo                        económicas a entidades sin ánimo de lucro,
jarduerak garatzeko eta gauzatzeko, betiere                        para el desarrollo y realización, durante el
programa edo jarduera horien hedatzea eta                          año 2026, de programas o actividades
interesa kontuan hartuta, Donostia Kultura                         culturales que, por su proyección e interés,
EEPren      programetan     barne   hartutako                      coincidan con los objetivos recogidos en los
helburuekin bat badatoz (aipatutako helburuak                      distintos programas de la EPE Donostia
erakundearen estatutuetan kontsulta daitezke,                      Kultura (estos objetivos pueden consultarse
Donostia Kulturako web orrian “Donostia                            en los Estatutos de la Entidad (en la página
Kulturari buruz” atalean).                                         web de Donostia Kultura en el apartado
                                                                   “Sobre Donostia Kultura” ).

Hauek dira dirulaguntzaren lerroak:                                Se distinguen las siguientes líneas de
                                                                   subvención:

    -    Zinema, Arte Eszenikoak eta Musika.                             -        Cine, Artes Escénicas y Música.

    -    Liburutegiak eta Museologia.                                    -        Bibliotecas y Museología.

    -    Kultur Ekintza: dirulaguntzaren beste                           -      Acción Cultural: actividades
         bi lerroetan sartzen ez diren kultur                            culturales que no tienen cabida en las
         jarduerak.                                                      otras dos líneas de subvención.

Donostia Kulturak erabakiko du aurkeztutako                        Donostia Kultura decidirá a qué línea de
diru-laguntzen eskaera bakoitzari dagokion diru                    subvención corresponde cada una de las
laguntzaren lerroa.                                                solicitudes de subvención presentadas.

Diruz lagundu ezin diren programak eta                             Programas y gastos no subvencionables
gastuak

Deialdiaren oinarrien arabera, ondoren aipatuko                    Según las bases de la convocatoria, quedan
diren eskaerak kanpoan utziko dira berariaz:                       excluidas específicamente, las siguientes
                                                                   solicitudes:

        - Festibalak antolatzeko deialdian diruz                      - Proyectos subvencionados en la
        lagundutako proiektuak                                        convocatoria para la organización de

Donostia Kultura
Erregina Erregeordea, 8 | Tel. (0034) 943 481 150 | donostiakultura@donostia.eus | www.donostia.eus
20003 Donostia / San Sebastián
                                                                      festivales

       - Jai-izaerako      edo       erritu-izaerako                  - Programas o actividades de carácter
       programak edo jarduerak (auzoetako                             festivo o ritual (Fiestas de Barrios,
       festak, Olentzero, Inauteriak eta abar),                       Olentzero, Carnavales, etc.) por ser
       deialdi espezifiko bat baitagokie.                             objeto de una convocatoria específica
                                                                      diferente.

       - Kultur arlo zehatz bat landu beharrean,                      - Programas cuyo objetivo principal no
       kultur arlo jakin batekin propio lotuta ez                     sea el tratamiento de un área cultural,
       dauden       gaiak      (internazionalismoa,                   sino el tratamiento de temas no
       ekologia, bakegintza eta abar) lantzen                         específicamente                culturales
       duten programak, edo beste helburu                             (internacionalismo, ecología, pacifismo
       nagusi bat dutenak (hezkuntza ez-                              etc.) o que tengan otra finalidad
       arautuaren      prestakuntza       osagarria,                  primaria (formación complementaria de
       pertsona ezinduen terapia okupazionala                         educación      no    reglada,     terapia
       eta abar). nahiz eta programa horien                           ocupacional         de         personas
       helburuak lortzeko artisau-jarduerak, kultur                   discapacitadas etc.) a pesar de que se
       jarduerak eta abar baliatu.                                    utilicen para la consecución de sus
                                                                      fines, y de un modo instrumental,
                                                                      actividades artesanales, culturales etc.

       - Ez da diruz lagun daitekeen gastutzat                        - No se considerará como gasto
       joko material ez-suntsikorraren erosketa.                      subvencionable la compra de material
       Adibidez:      altzariak,     talde     edo                    no fungible. Por ejemplo: mobiliario,
       erakundearen material teknikoa (argi                           material técnico del grupo o entidad
       bereziak,    bideoa,      musika-tresnak…),                    (luces especiales, vídeo, instrumentos
       informatika-ekipoak eta abar.                                  de música…), equipos informáticos,
                                                                      etc.

       - Gehienez ere gastu diruz lagungarriaren                      - Podrá dedicarse hasta un máximo del
       %8 erabili ahal izango da proiektuaren                         8% del gasto subvencionable a los
       gauzatzearekin     harremana       duten                       gastos     de      administración    y
       administrazio    eta     funtzionamendu                        funcionamiento asociados          a la
       gastuetarako.                                                  ejecución del proyecto.

       - Portzentaia hori dirulaguntza eskaeraren                     - Dicho porcentaje deberá incluirse en
       aurrekontuan eta zuriketan agertu beharko                      el presupuesto presentado en la
       da oroharreko zenbateko bezala, eta ez                         solicitud y en la justificación económica
       dira xehekatu beharko administrazio eta                        como una cantidad a tanto alzado sin
       funtzionamenduarekin lotutako gastu mota                       desglosar los distintos tipos de gastos
       ezberdinak.                                                    de administración y funcionamiento.

       -Diruz lagungarria den portzentaia hori ez                     -Dicho       porcentaje   de     gasto
       da faktura edo gastu egiaztagien bidez                         subvencionable no requerirá de
       zuritu beharko.                                                justificación     mediante facturas o
                                                                      justificantes de gastos.

       - Haur eta gazteentzako jardueretan                            - Programas que no garanticen la
       euskararen erabilera ziurtatzen ez duten                       utilización del euskara en las
       programak.                                                     actividades dirigidas al público infantil y
                                                                      juvenil.

2. Erabakitzeko eskumena duen erakundea                            2. Órgano competente




Donostia Kultura
Erregina Erregeordea, 8 | Tel. (0034) 943 481 150 | donostiakultura@donostia.eus | www.donostia.eus
20003 Donostia / San Sebastián
Oinarri hauek onartzeko eskumena duen                              El órgano competente para la aprobación de
erakundea      DONOSTIA     KULTURAko                              las presentes bases será el Director-Gerente
Zuzendari-kudeatzailea da.                                         de DONOSTIA KULTURA.

3. Eskaerak                                                        3. Solicitudes
Interesa duten entitateek oinarri orokorretako                     Las entidades interesadas presentarán
4. artikuluan araututako web formulario bidez                      solicitud en el formulario web regulado en el
egingo dute.                                                       artículo 4 de las Bases Generales .

Formulario bat proiektu bakoitzeko.                                Un formulario web para cada proyecto.

Elkarteek urte osoan egingo dituzten kultur                        Podrán formar parte de un único proyecto y,
programak edo jarduerak proiektu bakar                             en consecuencia, se presentarán en una
batean bildu ditzakete, eta horrela egiten                         única solicitud, todos los programas o
badute, eskaera bakar bat aurkeztuko dute.                         actividades culturales a realizar por las
Kasu horretan, urteko programazioaren                              entidades a lo largo de todo el año. En este
balorazio orokorra egingo da eta dirulaguntza                      supuesto, se valorará globalmente la
bakar bat emango da, hala badagokio.                               programación anual, concediéndose, en su
                                                                   caso, una única subvención por toda ella.

Erakunde batek ezin izango ditu aurkeztu bi                        No se podrán presentar más de dos
eskaera baino gehiago dirulaguntzaren lerro                        solicitudes en cada línea de subvención por
bakoitzean.                                                        entidad.

Proiektuaren datuak eta aurrekontua jasotzen                       El formulario web de solicitud, en el que
duen web formularioarekin batera 5. artikuluan                     aparecerán los datos del proyecto y del
eskatzen den dokumentazioa aurkeztuko da,                          presupuesto, deberá ir acompañado de la
baita jarraian adieraziko den informazioa ere:                     documentación solicitada en el artículo 5 de
                                                                   las bases generales, así como de la
                                                                   siguiente información:

    -    Elkartearen aurkezpen labur bat, bere                           -      Una breve presentación de la
         ibilbidea,             jarraitutasuna,                          asociación que permita valorar su
         egonkortasuna eta dedikazioa eta                                trayectoria, continuidad, estabilidad y
         beste erakunde batzuekin duen                                   dedicación, así como su relación con
         harremana ezagutu eta baloratzeko.                              otras instituciones.

    -    Elkartearen      baitan      euskararen                         -      Los criterios para la promoción
         erabilera sustatzeko irizpideak.                                del uso del euskera en la asociación.

    -    Emakumeen eta gizonen arteko                                    -      Los criterios de igualdad de
         berdintasunerako           irizpideak                           mujeres y hombres en la estructura y
         elkartearen       egituran        eta                           funcionamiento de la asociación.
         funtzionamenduan.

4. Prozedura eta eskaeren balorazioa                               4. Instrucción          y   valoración   de   las
                                                                   solicitudes
Oinarri orokorren 9. artikuluan aurreikusitako                     El procedimiento a seguir para la instrucción
prozedura jarraituko da proposamenaren                             y elaboración de la propuesta será el
instrukzioa egiteko eta proposamena lantzeko.                      previsto en en el artículo 9 de las bases
                                                                   generales.

Donostia    Kultura   EEPren      Baliabideen                      La     instrucción    del    procedimiento
Administrazio eta Kudeaketako Zuzendaritzari                       corresponderá      a   la   Dirección  de
dagokio prozeduraren instrukzioa egitea.                           Administración y Gestión de Recursos de la

Donostia Kultura
Erregina Erregeordea, 8 | Tel. (0034) 943 481 150 | donostiakultura@donostia.eus | www.donostia.eus
20003 Donostia / San Sebastián
                                                                   EPE Donostia Kultura.

Balorazio Batzordea erakundeko atal                    eta         La Comisión de Valoración estará formada
zerbitzuetako arduradunek osatuko dute.                            por los diferentes responsables de Áreas y
                                                                   Servicios de la entidad.

5. Balorazio irizpideak                                            5. Criterios de valoración
Eskaerak bereizita baloratuko dira, proiektu                       La valoración de las solicitudes se realizará
edo      jarduera      bakoitzari     dagokion                     de forma separada, de acuerdo a la
dirulaguntzaren lerroa kontuan hartuta.                            pertenencia de éstas a proyectos o
                                                                   actividades a las diferentes líneas de
                                                                   subvención.

Dirulaguntza      emateko     eta     dagokion                     Para la concesión de la subvención y la
zenbatekoa      zehazteko,    alderdi   hauek                      determinación de su importe se valorarán
baloratuko dira, beste batzuen artean:                             los siguientes aspectos:

1. Erakundearen ezaugarriak: 10 puntu                              1. Características de la entidad: hasta 10
gehienez ere.                                                      puntos.

Alderdi hauek hartuko dira kontuan:                                Se valorarán los siguientes aspectos:

    -    Erakunde eskatzaileak erakutsitako                              -      La   trayectoria,  continuidad,
         ibilbidea,           jarraitutasuna,                            estabilidad y dedicación demostrada
         egonkortasuna eta dedikazioa – 5                                por la entidad solicitante – hasta 5
         puntu gehienez.                                                 puntos.

    -    Sarean      lan    egitea,    erakunde                          -     Trabajo en red, relación y
         eskatzailearen lurraldeko beste eragile,                        colaboración con otros agentes,
         entitate eta erakundeekin harremana                             entidades e instituciones en el territorio
         edukitzea eta elkarlanean aritzea – 3                           de la entidad solicitante – hasta 3
         puntu gehienez.                                                 puntos.

    -    Antzeko erakunderik ez egotea                - 2                -      La inexistencia de entidades
         puntu gehienez.                                                 similares – hasta 2 puntos.

2.    Proposatutako   jardueraren   edo                            2. Características de la actividad o
proiektuaren   ezaugarriak:  45   puntu                            proyecto propuesto: hasta 45 puntos.
gehienez ere.

Alderdi hauek hartuko dira kontuan:                                Se valorarán los siguientes aspectos:

    -    Jardueraren edo programaren kalitatea                 -      Calidad de la actividad o programa –
         – 25 puntu gehienez.                                  hasta 25 puntos.

    -    Programak berau garatzen den kultur                   -       La contribución del programa al área
         arlora egiten duen ekarpena – 10                      cultural en que se desarrolla – hasta 10 puntos.
         puntu gehienez.

    -    Proposatutako programaren gizarte-                    -     La proyección social del programa
         hedadura – 8 puntu gehienez.                          propuesto – hasta 8 puntos.

    -    Proposatutako jardueren antzekorik ez                 -       La inexistencia de actividades similares
         egotea – 2 puntu gehienez.                            a las propuestas – hasta 2 puntos.




Donostia Kultura
Erregina Erregeordea, 8 | Tel. (0034) 943 481 150 | donostiakultura@donostia.eus | www.donostia.eus
20003 Donostia / San Sebastián
Irabazi xederik ez duten entitateentzako dirulaguntzak - 2023                              1. Eranskina: Donostia Kultura
Subvenciones a entidades sin ánimo de lucro - 2023                                             Anexo 1: Donostia Kultura


 3. Bideragarritasun ekonomikoa: 10 puntu                       3. Viabilidad económica: hasta 10 puntos.
 gehienez ere.

 Alderdi hauek hartuko dira kontuan:                            Se valorarán los siguientes aspectos:

      -       Aurkeztutako               aurrekontua                    -     La adecuación del presupuesto
              aurkeztutako jarduera edo proiekturako                    presentado a la actividad o proyecto
              egokia izatea – 5 puntu gehienez.                         presentado – hasta 5 puntos.

      -       Jarduerak sortutako diru-sarrerak – 3                     -       Nivel de ingresos generado por
              puntu gehienez.                                           la actividad – hasta 3 puntos.

      -       Beste finantzaketa-iturri batzuk (beste                   -      Presencia de otras fuentes de
              dirulaguntza batzuk, babeslea…) - 2                       financiación   (otras   subvenciones,
              puntu gehienez.                                           esponsorización…) - hasta 2 puntos.

 4. Euskara: 20 puntu gehienez ere.                             4. Euskera: hasta 20 puntos.

 Alderdi hauek hartuko dira kontuan:                            Se valorarán los siguientes aspectos:

      -       Elkarteak     euskararen     erabilera                    -     La promoción del uso del
              sustatzea – 10 puntu gehienez.                            euskera por parte de la entidad – hasta
                                                                        10 puntos.

      -       Euskararen agerpena eta erabilera                         -     Presencia y uso del euskera en
              proposatutako programan – 10 puntu                        el programa propuesto – hasta 10
              gehienez.                                                 puntos.

 5. Berdintasuna: 15 puntu gehienez ere.                        5. Igualdad: hasta 15 puntos.

 Alderdi hauek hartuko dira kontuan:                            Se valorarán los siguientes aspectos:

          - Elkarteetan erabaki gune eta ardura                   - Incrementar la presencia de mujeres
          postuetan     emakumeen     presentzia                  en los puestos de decisión y
          areagotzea:                                             responsabilidad en las asociaciones:

          -       Elkarteko lehendakaria emakumea                        - Si la persona que ostenta la
                izateagatik – 1,5 puntu.                                 presidencia de la asociación es
                                                                         mujer – 1,5 puntos.

          -       Elkarteko zuzendaritza batzordean                      - Si la junta directiva de la
                gutxienez      %40a      emakumeak                       asociación está formada por al
                izateagatik – 1,5 puntu.                                 menos un 40% de mujeres – 1,5
                                                                         puntos.

          - Berdintasunean tresnak eskuratzea                     -Acceso a herramientas de igualdad

          -     Proiektuaren             kudeaketan                 -     Por incorporar a la gestión del pro-
                berdintasun     formakuntza      edo                      yecto personas con formación o
                berdintasunean esperientzia eta                           experiencia y trayectoria en igual-
                ibilbidea      duten       pertsonak                      dad – 1,5 puntos.
                gehitzeagatik – 1,5 puntu.
                                                                    -     Se valorarán los cursos de al me-
          -     Baloratuko dira gutxienez 6 orduko                        nos 6 horas ofertados por una enti-
                ikastaroa berdintasunean aditua den                       dad experta en igualdad y justifica-
                entitate batek eskainia eta ziurtagiria                   do mediante certificado. Para valo-
                bidez     justifikatua.   Berdintasun                     rar la experiencia y trayectoria en
                gaietan esperientzia eta ibilbidea                        materia de igualdad se deberá pre-
                                                                                                                       6
Irabazi xederik ez duten entitateentzako dirulaguntzak - 2023                             1. Eranskina: Donostia Kultura
Subvenciones a entidades sin ánimo de lucro - 2023                                            Anexo 1: Donostia Kultura

                justifikatzeko txosten bat aurkeztu                     sentar una memoria indicando las
                beharko da berdintasunari buruzko                       actuaciones y trabajos más rele-
                gai espezifikoan egindako jarduketa                     vantes realizados en materia espe-
                eta lan garrantzitsuenak adieraziz.                     cífica de igualdad.

           -     Proiektuaren kudeaketan berdinta-                       Por incorporar a la gestión del pro-
                 sunari buruzko prestakuntza duten                      yecto personas con formación es-
                 pertsonak gehitzeagatik, bai 2024.                     pecífica en igualdad, tanto la ofer-
                 eta 2025. urteetan udalak eskaini-                     tada por el Ayuntamiento en los
                 takoa, bai berdintasunean aditua                       años 2024 y 2025, como otra for-
                 den beste entitate batek eskeini-                      mación impartida por entidades ex-
                 takoa: 3 puntu .                                       pertas en igualdad: 3 puntos.

          - Proiektuetan                berdintasun-ikuspegia      - Integrar la perspectiva de igualdad en
          txertatzea:                                              los proyectos:

          -     Proiektuaren   helburuen   artean,                  -   Incluir entre los objetivos del pro-
                genero-ikuspegia sustatzen duten                        yecto objetivos dirigidos expresa-
                helburuak berariaz jasotzea – 3                         mente a la promoción          de la
                puntu.                                                  perspectiva de género – 3 puntos.

          -     Proiektuan        genero-ikuspuntua                 -   Incorpora la perspectiva de género
                txertatzen    du,      aurreikusitako                   en el proyecto, previendo métodos
                jardueretan berdintasuna sustatzeko                     y procedimientos para promover la
                eta emakumeen eta gizonen arteko                        igualdad y eliminar desigualdades
                desberdinkeriak ezabatzeko metodo                       entre mujeres y hombres en las ac-
                eta prozedurak aurreikusten ditu,                       tividades previstas, definiendo y
                horretarako neurri esanguratsuak                        desarrollando medidas significati-
                zehaztuz eta garatuz. – 3 puntu.                        vas para ello. – 3 puntos.

          -     Proiektuan parte hartzen duten                      -   Inclusión de medidas para la conci-
                pertsonen    familia,    lana   eta                     liación entre las actividades y las
                norberaren bizitza uztartzeko edota                     responsabilidades de cuidados y la
                zaintzen erantzukizuna jarduerekin                      conciliación de la vida familiar, la-
                uztartzeko neurriak jasotzea. – 1,5                     boral y personal de las personas
                puntu.                                                  participantes en el proyecto – 1,5
                                                                        puntos.

 Dirulaguntza lerro bakoitzaren aurrekontuaren                  El total de cada uno de los presupuestos
 guztizkoa diruz lagun daitezkeen proiektu edo                  destinado a cada línea subvencional dividido
 jarduera     guztiei   esleitutako    puntuen                  entre la suma de puntos adjudicados a todos
 baturarekin zatitzean lortzen den emaitzaren                   los proyectos o actividades subvencionables
 arabera erabakiko da puntu bakoitzari                          de cada una de las citadas líneas, fijará el
 dagokion balioa. Puntu bati dagokion balioa                    valor de cada punto. El valor equivalente a
 proiektu edo jarduera bakoitzak lortutako                      un punto, multiplicado por los puntos con los
 puntuekin biderkatzean lortzen den emaitzaren                  que se ha valorado cada proyecto o
 arabera      erabakiko      da      emandako                   actividad, determinará la cuantía de la
 dirulaguntzaren zenbatekoa.                                    subvención otorgada.

 Dirulaguntza jaso ahal izateko 50 puntu eduki                  La cantidad mínima de puntos para optar a
 behar dira gutxienez; gainera, 25 puntu lortu                  subvención es de 50 puntos, debiéndose
 behar dira gutxienez, oinarri hauen 6.                         obtener además, al menos, 25 puntos en el
 artikuluaren   2.    atalean    (proposatutako                 apartado 2 del presente artículo (relativo a las
 proiektuaren edo jardueraren ezaugarriei                       características del proyecto o actividad
 buruzkoan) . Edozein kasutan, proiektu edo                     propuesto). En ningún caso la subvención
 jarduera bakoitzak jasoko duen dirulaguntzak                   concedida por proyecto o actividad será
 ez du 2.000 euroko zenbatekoa gaindituko.                      superior a 2.000 euros.

                                                                                                                      7
Irabazi xederik ez duten entitateentzako dirulaguntzak - 2023                                     1. Eranskina: Donostia Kultura
Subvenciones a entidades sin ánimo de lucro - 2023                                                    Anexo 1: Donostia Kultura


 6. Ebazpena                                                             6. Resolución

 Prozedura erabakitzeko eskumena duen                                    El órgano competente para resolver el
 erakundea      DONOSTIA    KULTURAko                                    procedimiento es la Dirección-Gerencia de la
 Zuzendaritza-Gerentzia da.                                              EPE Donostia Kultura.


 7. Dirulaguntzak ordaintzea eta justifikatzea                           7. Abono y justificación de la subvención
 Dirulaguntza bi zatitan ordainduko da:                                  La subvención se abonará en dos partes:

      -     % 70 eskumena duen erakundeak                                     -     Un 70% en el momento de la
            emakida onartzen duen unean.                                      aprobación de la concesión por el
                                                                              órgano competente.

      -     % 30 oinarri orokorretako 16.                                     -       Un 30% una vez presentados y
            artikuluan ezarrita dagoen moduan                                 validados los documentos exigidos para
            dirulaguntza justifikatzeko eskatu diren                          la justificación de la subvención en los
            dokumentuak aurkeztu eta onartzen                                 términos establecidos en el artículo 16
            direnean.                                                         de las bases generales.

 Dirulaguntza justifikatzeko                     epea           2027ko   El plazo para presentar la justificación de la
 urtarrilaren 31n amaituko da.                                           subvención finalizará el 31 de enero de
                                                                         2027

 Emandako       dirulaguntzaren    zenbatekoa,                           Las subvenciones concedidas se ingresarán
 dirulaguntzaren eskaeran azaltzen den kontu                             en la cuenta corriente o libreta que conste en
 korronte edo libretan sartuko da. Kontuaren                             la instancia de la solicitud de subvención.
 edota titularraren edozein aldaketa idatziz                             Cualquier cambio de cuenta o titular deberá
 jakinarazi beharko zaio Donostia Kultura                                comunicarse por escrito a la EPE con la firma
 EEPari, idatziak erakundearen zigilua eta                               de la persona responsable de su Tesorería.
 Diruzaintzaren      arduradunaren    sinadura
 eramango dituelarik.

 8. Interpretazioa                                                       8. Interpretación
 Oinarri hauen interpretazioan eta garapenean                            Las dudas que puedan surgir en la
 sor daitezkeen zalantzak Donostia Kultura                               interpretación y desarrollo de estas bases,
 EEPko Zuzendaritza-Gerentziak ebatziko ditu.                            serán resueltas por la Dirección-Gerencia de
                                                                         la EPE Donostia Kultura.

 9. Diru kopurua eta aurrekontu-partida                                  9. Dotación presupuestaria
 Donostia Kultura EEPk deitutako diru                                    La cantidad total destinada a las
 laguntzetara 73.995 euro bideratu dira guztira.                         subvenciones convocadas por la EPE
                                                                         Donostia Kultura contempladas en esta
                                                                         convocatoria es de 73.995 euros.

 Diru kopuru hori lerro bakoitzean aurkezten                             El presupuesto se distribuirá entre las
 diren eskaeren proportzioan banatuko da hiru                            distintas líneas de subvención en proporción
 lerroen artean.                                                         al número de solicitudes presentadas en
                                                                         cada una de las líneas.




                                                                                                                              8
