                  Irabazi xederik ez duten entitateentzako dirulagu
                  2026


                  OINARRI ESPEZIFIKOAK (I ERANSKINA)

                  Subvenciones a entidades sin ánimo de lucro 2026


                                        BASES ESPECÍFICAS ( ANEXO I




Donostia Kultura
Erregina Erregeordea, 8 | Tel. (0034) 943 481 150 | donostiakultura
20003 Donostia / San Sebastián
1. ERANSKINA. DONOSTIA KULTURA EEP
Donostia Kultura EEP. Kultura aktibitateak.


2026ko    dirulaguntzak            emateko         oinarri
bereziak.

.Donostian garatzen diren kultur egitasmo
nahiz jarduerak egitearren, irabazi-asmorik
gabeko elkarteek dirulaguntzak eskatu eta
jasotzeko arauak osatzen dituzten oinarri
bereziak.



1. Xedea
Oinarri hauen xedea da 2026. urtean irabazi-
asmorik gabeko erakundeei dirulaguntzak
eskuratzeko       eta     emateko    baldintza
espezifikoak arautzea, kultur programak edo
jarduerak garatzeko eta gauzatzeko, betiere
programa edo jarduera horien hedatzea eta
interesa kontuan hartuta, Donostia Kultura
EEPren      programetan     barne   hartutako
helburuekin bat badatoz (aipatutako helburuak
erakundearen estatutuetan kontsulta daitezke,
Donostia Kulturako web orrian “Donostia
Kulturari buruz” atalean).


Hauek dira dirulaguntzaren lerroak:


    -    Zinema, Arte Eszenikoak eta Musika.

    -    Liburutegiak eta Museologia.

    -    Kultur Ekintza: dirulaguntzaren beste
         bi lerroetan sartzen ez diren kultur
         jarduerak.

Donostia Kulturak erabakiko du aurkeztutako
diru-laguntzen eskaera bakoitzari dagokion diru
laguntzaren lerroa.

Diruz lagundu ezin diren programak eta
gastuak

Deialdiaren oinarrien arabera, ondoren aipatuko
diren eskaerak kanpoan utziko dira berariaz:


        - Festibalak antolatzeko deialdian diruz
        lagundutako proiektuak

Donostia Kultura
Erregina Erregeordea, 8 | Tel. (0034) 943 481 150 | donostiakultura
20003 Donostia / San Sebastián


       - Jai-izaerako      edo       erritu-izaerako
       programak edo jarduerak (auzoetako
       festak, Olentzero, Inauteriak eta abar),
       deialdi espezifiko bat baitagokie.


       - Kultur arlo zehatz bat landu beharrean,
       kultur arlo jakin batekin propio lotuta ez
       dauden       gaiak      (internazionalismoa,
       ekologia, bakegintza eta abar) lantzen
       duten programak, edo beste helburu
       nagusi bat dutenak (hezkuntza ez-
       arautuaren      prestakuntza       osagarria,
       pertsona ezinduen terapia okupazionala
       eta abar). nahiz eta programa horien
       helburuak lortzeko artisau-jarduerak, kultur
       jarduerak eta abar baliatu.



       - Ez da diruz lagun daitekeen gastutzat
       joko material ez-suntsikorraren erosketa.
       Adibidez:      altzariak,     talde     edo
       erakundearen material teknikoa (argi
       bereziak,    bideoa,      musika-tresnak…),
       informatika-ekipoak eta abar.


       - Gehienez ere gastu diruz lagungarriaren
       %8 erabili ahal izango da proiektuaren
       gauzatzearekin     harremana       duten
       administrazio    eta     funtzionamendu
       gastuetarako.

       - Portzentaia hori dirulaguntza eskaeraren
       aurrekontuan eta zuriketan agertu beharko
       da oroharreko zenbateko bezala, eta ez
       dira xehekatu beharko administrazio eta
       funtzionamenduarekin lotutako gastu mota
       ezberdinak.

       -Diruz lagungarria den portzentaia hori ez
       da faktura edo gastu egiaztagien bidez
       zuritu beharko.


       - Haur eta gazteentzako jardueretan
       euskararen erabilera ziurtatzen ez duten
       programak.


2. Erabakitzeko eskumena duen erakundea




Donostia Kultura
Erregina Erregeordea, 8 | Tel. (0034) 943 481 150 | donostiakultura
20003 Donostia / San Sebastián
Oinarri hauek onartzeko eskumena duen
erakundea      DONOSTIA     KULTURAko
Zuzendari-kudeatzailea da.

3. Eskaerak
Interesa duten entitateek oinarri orokorretako
4. artikuluan araututako web formulario bidez
egingo dute.

Formulario bat proiektu bakoitzeko.

Elkarteek urte osoan egingo dituzten kultur
programak edo jarduerak proiektu bakar
batean bildu ditzakete, eta horrela egiten
badute, eskaera bakar bat aurkeztuko dute.
Kasu horretan, urteko programazioaren
balorazio orokorra egingo da eta dirulaguntza
bakar bat emango da, hala badagokio.


Erakunde batek ezin izango ditu aurkeztu bi
eskaera baino gehiago dirulaguntzaren lerro
bakoitzean.

Proiektuaren datuak eta aurrekontua jasotzen
duen web formularioarekin batera 5. artikuluan
eskatzen den dokumentazioa aurkeztuko da,
baita jarraian adieraziko den informazioa ere:



    -    Elkartearen aurkezpen labur bat, bere
         ibilbidea,             jarraitutasuna,
         egonkortasuna eta dedikazioa eta
         beste erakunde batzuekin duen
         harremana ezagutu eta baloratzeko.

    -    Elkartearen      baitan      euskararen
         erabilera sustatzeko irizpideak.

    -    Emakumeen eta gizonen arteko
         berdintasunerako           irizpideak
         elkartearen       egituran        eta
         funtzionamenduan.

4. Prozedura eta eskaeren balorazioa

Oinarri orokorren 9. artikuluan aurreikusitako
prozedura jarraituko da proposamenaren
instrukzioa egiteko eta proposamena lantzeko.


Donostia    Kultura   EEPren      Baliabideen
Administrazio eta Kudeaketako Zuzendaritzari
dagokio prozeduraren instrukzioa egitea.

Donostia Kultura
Erregina Erregeordea, 8 | Tel. (0034) 943 481 150 | donostiakultura
20003 Donostia / San Sebastián


Balorazio Batzordea erakundeko atal                    eta
zerbitzuetako arduradunek osatuko dute.


5. Balorazio irizpideak
Eskaerak bereizita baloratuko dira, proiektu
edo      jarduera      bakoitzari     dagokion
dirulaguntzaren lerroa kontuan hartuta.



Dirulaguntza      emateko     eta     dagokion
zenbatekoa      zehazteko,    alderdi   hauek
baloratuko dira, beste batzuen artean:

1. Erakundearen ezaugarriak: 10 puntu
gehienez ere.

Alderdi hauek hartuko dira kontuan:

    -    Erakunde eskatzaileak erakutsitako
         ibilbidea,           jarraitutasuna,
         egonkortasuna eta dedikazioa – 5
         puntu gehienez.

    -    Sarean      lan    egitea,    erakunde
         eskatzailearen lurraldeko beste eragile,
         entitate eta erakundeekin harremana
         edukitzea eta elkarlanean aritzea – 3
         puntu gehienez.

    -    Antzeko erakunderik ez egotea                - 2
         puntu gehienez.

2.    Proposatutako   jardueraren   edo
proiektuaren   ezaugarriak:  45   puntu
gehienez ere.

Alderdi hauek hartuko dira kontuan:

    -    Jardueraren edo programaren kalitatea                 -
         – 25 puntu gehienez.                                  hast

    -    Programak berau garatzen den kultur                   -
         arlora egiten duen ekarpena – 10                      cult
         puntu gehienez.

    -    Proposatutako programaren gizarte-                    -
         hedadura – 8 puntu gehienez.                          prop

    -    Proposatutako jardueren antzekorik ez                 -
         egotea – 2 puntu gehienez.                            a la




Donostia Kultura
Erregina Erregeordea, 8 | Tel. (0034) 943 481 150 | donostiakultura
20003 Donostia / San Sebastián
Irabazi xederik ez duten entitateentzako dirulaguntzak - 2023
Subvenciones a entidades sin ánimo de lucro - 2023


 3. Bideragarritasun ekonomikoa: 10 puntu                       3.
 gehienez ere.

 Alderdi hauek hartuko dira kontuan:                            Se

      -       Aurkeztutako               aurrekontua
              aurkeztutako jarduera edo proiekturako
              egokia izatea – 5 puntu gehienez.

      -       Jarduerak sortutako diru-sarrerak – 3
              puntu gehienez.

      -       Beste finantzaketa-iturri batzuk (beste
              dirulaguntza batzuk, babeslea…) - 2
              puntu gehienez.

 4. Euskara: 20 puntu gehienez ere.                             4.

 Alderdi hauek hartuko dira kontuan:                            Se

      -       Elkarteak     euskararen     erabilera
              sustatzea – 10 puntu gehienez.


      -       Euskararen agerpena eta erabilera
              proposatutako programan – 10 puntu
              gehienez.

 5. Berdintasuna: 15 puntu gehienez ere.                        5.

 Alderdi hauek hartuko dira kontuan:                            Se

          - Elkarteetan erabaki gune eta ardura                   -
          postuetan     emakumeen     presentzia                  e
          areagotzea:                                             r

          -       Elkarteko lehendakaria emakumea
                izateagatik – 1,5 puntu.


          -       Elkarteko zuzendaritza batzordean
                gutxienez      %40a      emakumeak
                izateagatik – 1,5 puntu.


          - Berdintasunean tresnak eskuratzea                     -

          -     Proiektuaren             kudeaketan
                berdintasun     formakuntza      edo
                berdintasunean esperientzia eta
                ibilbidea      duten       pertsonak
                gehitzeagatik – 1,5 puntu.

          -     Baloratuko dira gutxienez 6 orduko
                ikastaroa berdintasunean aditua den
                entitate batek eskainia eta ziurtagiria
                bidez     justifikatua.   Berdintasun
                gaietan esperientzia eta ibilbidea

Irabazi xederik ez duten entitateentzako dirulaguntzak - 2023
Subvenciones a entidades sin ánimo de lucro - 2023

                justifikatzeko txosten bat aurkeztu
                beharko da berdintasunari buruzko
                gai espezifikoan egindako jarduketa
                eta lan garrantzitsuenak adieraziz.

           -     Proiektuaren kudeaketan berdinta-
                 sunari buruzko prestakuntza duten
                 pertsonak gehitzeagatik, bai 2024.
                 eta 2025. urteetan udalak eskaini-
                 takoa, bai berdintasunean aditua
                 den beste entitate batek eskeini-
                 takoa: 3 puntu .

          - Proiektuetan                berdintasun-ikuspegia
          txertatzea:

          -     Proiektuaren   helburuen   artean,
                genero-ikuspegia sustatzen duten
                helburuak berariaz jasotzea – 3
                puntu.

          -     Proiektuan        genero-ikuspuntua
                txertatzen    du,      aurreikusitako
                jardueretan berdintasuna sustatzeko
                eta emakumeen eta gizonen arteko
                desberdinkeriak ezabatzeko metodo
                eta prozedurak aurreikusten ditu,
                horretarako neurri esanguratsuak
                zehaztuz eta garatuz. – 3 puntu.

          -     Proiektuan parte hartzen duten
                pertsonen    familia,    lana   eta
                norberaren bizitza uztartzeko edota
                zaintzen erantzukizuna jarduerekin
                uztartzeko neurriak jasotzea. – 1,5
                puntu.


 Dirulaguntza lerro bakoitzaren aurrekontuaren                  El
 guztizkoa diruz lagun daitezkeen proiektu edo                  des
 jarduera     guztiei   esleitutako    puntuen                  ent
 baturarekin zatitzean lortzen den emaitzaren                   los
 arabera erabakiko da puntu bakoitzari                          de
 dagokion balioa. Puntu bati dagokion balioa                    val
 proiektu edo jarduera bakoitzak lortutako                      un
 puntuekin biderkatzean lortzen den emaitzaren                  que
 arabera      erabakiko      da      emandako                   act
 dirulaguntzaren zenbatekoa.                                    sub

 Dirulaguntza jaso ahal izateko 50 puntu eduki                  La
 behar dira gutxienez; gainera, 25 puntu lortu                  sub
 behar dira gutxienez, oinarri hauen 6.                         obt
 artikuluaren   2.    atalean    (proposatutako                 apa
 proiektuaren edo jardueraren ezaugarriei                       car
 buruzkoan) . Edozein kasutan, proiektu edo                     pro
 jarduera bakoitzak jasoko duen dirulaguntzak                   con
 ez du 2.000 euroko zenbatekoa gaindituko.                      sup


Irabazi xederik ez duten entitateentzako dirulaguntzak - 2023
Subvenciones a entidades sin ánimo de lucro - 2023


 6. Ebazpena

 Prozedura erabakitzeko eskumena duen
 erakundea      DONOSTIA    KULTURAko
 Zuzendaritza-Gerentzia da.


 7. Dirulaguntzak ordaintzea eta justifikatzea
 Dirulaguntza bi zatitan ordainduko da:

      -     % 70 eskumena duen erakundeak
            emakida onartzen duen unean.


      -     % 30 oinarri orokorretako 16.
            artikuluan ezarrita dagoen moduan
            dirulaguntza justifikatzeko eskatu diren
            dokumentuak aurkeztu eta onartzen
            direnean.

 Dirulaguntza justifikatzeko                     epea           202
 urtarrilaren 31n amaituko da.


 Emandako       dirulaguntzaren    zenbatekoa,
 dirulaguntzaren eskaeran azaltzen den kontu
 korronte edo libretan sartuko da. Kontuaren
 edota titularraren edozein aldaketa idatziz
 jakinarazi beharko zaio Donostia Kultura
 EEPari, idatziak erakundearen zigilua eta
 Diruzaintzaren      arduradunaren    sinadura
 eramango dituelarik.

 8. Interpretazioa
 Oinarri hauen interpretazioan eta garapenean
 sor daitezkeen zalantzak Donostia Kultura
 EEPko Zuzendaritza-Gerentziak ebatziko ditu.


 9. Diru kopurua eta aurrekontu-partida
 Donostia Kultura EEPk deitutako diru
 laguntzetara 73.995 euro bideratu dira guztira.



 Diru kopuru hori lerro bakoitzean aurkezten
 diren eskaeren proportzioan banatuko da hiru
 lerroen artean.






